condicionales: estructura de desicion que permite tomar una accion bajo una 
condicion dada (operadores lógicos, un resultado booleano: true or false)

-simple (if): Aplica si y solo si el resultado booleano es verdadero

-Compuesto (if-else): Aplica cuando el condicional simple no se cumple, 
es decir, cuando es falso.

-Anidado (if-else, if): Aplica despues del Compuesto, y evalua una nueva condición.

-Multiple (Switch): Es un menú de opcciones.



&& las dos deben ser verdaderas
 V y F dara falso
 F y V dara falso
 F y F dara falso 




Or si almenos una de las dos condiciones es verdadera el resultado final sera verdadero 
V  y V  verdadero 
V y F verdadero
F y V verdadera
F y F falso 
